también ha sido muy comentado en redes
sociales el reencuentro entre Justin
Bieber y el hijo de Will Smith jiden
Smith que también lo encuentro con un
desmejorado estado físico yo no sé estos
chavales qué es lo que hacen Pero bueno
no es el tema Resulta ser que el
reencuentro de ambos jiden se ve que
aparece por detrás así bailándole a
Justin no como que va a sorprenderle y
Justin cuando se da cuenta de que jiden
el que le está haciendo el baile se
vuelve le da un beso en la cara algo que
podría ser algo habitual entre amigos
que se tienen confianza y cariño pero la
gente los Está tratando como gay de
manera defectiva y está viendo muchos
comentarios en redes sociales que se han
calificado En algunos medios de
comunicación como reacciones homofóbicas
que yo realmente Pues sí podría llegar a
considerarlo homofobia también teniendo
en cuenta que algunos de los comentarios
que estáis viendo en pantalla pues
evidentemente no se están haciendo como
de manera de sorpresa en plan Uy Mira
son gays que bueno tampoco veo yo aquí
una confirmación de que lo sean
simplemente lo que veo un beso en la
cara vamos no los veo que se estén
comiendo la boca